这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然相遇。
圣诞老人从战场上回来了。
我来自一个严肃的地方，
哪里有战斗，
去探望孩子们，祝他们新年快乐。
就我个人而言，我希望……
或许这样才能带来和平，结束这场战争。
我会联系你！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，伊利亚竟然是一名为俄罗斯作战的乌克兰人。
我们交换了电话号码，并约定保持联系。
莫斯科，新年快乐！ -
荣耀归于俄罗斯英雄！ -
我没想到会发生这场战争。
我想，在经历了那么多因冲突而失去的生命之后，
我们俄罗斯人最终会发现，我们的战争注定要成为历史。
但俄罗斯入侵乌克兰已经过去将近一年了。
从醒来发现自己身处战乱国家到如今，距离那段震惊的时期已经过去了将近一年。
今天，我的战友们正从这些海报上注视着我。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是永远胜利、永不消亡的英雄。
在西方，他们是战争罪犯，是恐怖和破坏的始作俑者。
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清组成它的人间故事。
伊利亚的故事，一个身穿俄罗斯军装的乌克兰人，是我找到的第一条线索。
我在等！
我还会回来的！
我保证？
- 我保证。
活着，这才是最重要的……
当然还活着，宝贝。
他没受伤！
当然，我还活着，亲爱的。
而且没有受伤！
我会尽量避免受伤。
再次！
未超过阈值。
行进200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
从大致意义上讲，这就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
然后我就和乌克兰分道扬镳了。
- 莫斯科基辅火车站 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一段时间。
当时我并不完全理解伊利亚的故事。
但当他从前面打电话来时，我请他过来。
我完全是非正式来到这里。
当然，我一切后果自负。
未经国防部许可。
未经国防部许可
甚至连记者证都没有。
我对此很感兴趣……
这并非出于无谓的兴趣，而是为了理解正在发生的事情……
与我的祖国同在。
桥上的铭文：谨以此献给永恒的俄乌友谊——
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我确信他们会把我遣返，甚至可能逮捕我。
但这种经历并非酷刑。
我向指挥官做了自我介绍，并说明我正在拍摄一部纪录片。
在这场战争中，他们有着不同的命运。
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
嗯，一开始他们允许了，然后又禁止了，然后又允许了，然后……
……嗯，还不清楚。
该营暂时位于后方，距离前线180公里。
目前，后勤部队收留了我。
这也给你准备了一套制服。
没有低于此的。
他们给了我睡袋、靴子和制服，这样我就不会显得太显眼。
这是谁的房子？
一位当地的老奶奶向我们推荐了这家店。
她不住在这里。
她负责照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以可以说我们在这里玩得很开心。
我们从之前的战斗中留下的人员已经不多了……
所以现在他们正在增加新人。
一旦容器装满，就回到前面。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
男孩们给从前线回来的朋友们带食物。
阿纳斯塔西娅，这是第一营，剩下的部分了。
900 个人里只剩下 300 个了，对吧？
说实话，我都不记得了。
你不记得了吗？
幸存者留了下来。
正如他们所说……
我们很不高兴。
我们...
我得先理理思路。
我有！
他们把我们扔到了那里。
我们被抛了出去，然后被包围了。
我们不知道该如何离开那里。
我们赢得了第一次小规模冲突，只是……
就一点点。
这里！我甚至热泪盈眶。拉屎。
说实话，我们遭到了非常残酷的攻击。
我们是怎么回去的？
我们许多人
900人中，只有300人。
他们中有一半是残疾人。
在那七个月里……
妈的！我忘了说，有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但没找到他。
医院告诉我，我的左脑半球被偷走了。
因此，我的左臂无法活动，左腿也一瘸一拐的。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？嗯，确实有，但你也可以说没有。
我的合同于2月7日到期。
我们所有的都在7号。
他一月份就发帖了，你敢信吗？
你能做什么？去他妈的！
他们告诉你什么？
进军战壕！
我们回去吧？
他们想把你送回去？
你能回来吗？
- 不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？ - 纪录片。
这关乎我们。为了真相。
不像电视里演的那样，而是事实。
- 星星：赋予你知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上播放的东西。
他们不仅撒谎，还会做蠢事。
伊利亚所在的营原本有400人，现在只剩下80人了。
为了弥补损失，又增加了 300 名“新人”。
他们大多是应征入伍的，没有任何军事经验。
令我惊讶的是，有些人竟然是自愿跟随别人的。
父亲与儿子，或朋友与朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们来了！
等等，我们正在热身。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里是。
它们已经装载完毕。
20人准备开拍。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
英国海外航空公司
当你在高空操控无人机时，
你看这些人，他们好小啊。毫无防备。
我的一举一动都在我的同志们的注视和聆听之中。
我的呼号是Cap。
我来这里是因为我自愿跟随朋友来的，我不是被召唤来的。
他只不过是个“漫画式人物”而已。
我从小就是最好的朋友。
选秀前，我根本没想过这个问题。
然后我接到了电话，
我坐下来，想了想，决定我必须去。
毕竟，我的家人……
我希望每个人都平安健康。
你的家人面临什么威胁？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
主要都是纳粹主义。我恨它。
因为...
人，都一样。
国家是哪国并不重要，
不管信什么宗教，我们都是人！
还有纳粹分子。
我就是讨厌他们。
你认为乌克兰有很多这样的人吗？
- 是的。
在这里，大多数乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我实在无法理解为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
嗯，从战争爆发这件事起。
首先，我来这里是为了我的朋友卡通而战。
其次，我要为牺牲的战友报仇。
三名同学去世了。
这当然不好，但我想要复仇。
维塔利，我们该生火吗？
与新招募的人员不同，后勤部门几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。好好生活。
胡说八道。
你已经50岁了，孤身一人，一无所有，真倒霉。
你来这里不是为了女人。
那么，为了谁？
——为了我自己。
胜利与失败。
拉屎！
为了妓女和酒。
维塔利！
兄弟，我在这儿待了八个月了。
八个月。
所以？
你没有妻子​​真是太可惜了。
尤里，我有妻子。我告诉你了。
她说她不会回来了。
我会被杀。
179 00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她说：“我不会回来了。”
就这样，我们分手了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了她的孩子。
操我！
我很高兴有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老糊涂。
因为你们的女人都是拜金女。
但他们会给我发信息。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，而是为了以后挥霍金钱。
是的，没错，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到了吗？
很遗憾，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为在这方面，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好吧，月亮在哪里？
你说的是“大猩猩”，对吧？
燃烧器，燃烧器。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
燃烧器，燃烧器。
把它倒在桌子上。
它已经着火了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我要向和我们一起在这里战斗的兄弟们致敬。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于这场战争，我们究竟为何而战？
我就直接告诉你吧……
这里每个人的动机都一样。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
金钱 100%。这百分之百是钱。但！
您错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人都有自己的动机呢？
为什么有必要这样做？
我不理解你们这些50岁的男人。
满脑子都是钱、钱、钱的人！
你打算把这一切都带到哪里去，带到你的坟墓里吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以才会那样说话。
我得养活一个人！
我可以说……
请告诉我们你的观点。
我的大儿子现在16岁了。正确的？
-好的。
- 下一个年龄是4年后的服兵役年龄。
让我们直奔主题吧！
等待。让我说完！
让我说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，我的孩子们明天就去。
所以，我今天来了……
所以我今天来了，免得明天我的孩子们也受苦。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
他曾是一名吸毒者。
拉屎！
我疯了。
我当时简直疯了。
我知道，如果我没来这里，我肯定会再次深陷其中。
我只有一个问题。我可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳……不欣赏“爱国主义”这个词？
为什么？
我不知道。
-我勒个去！
-住口！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我和别人发生争执，我必须确保自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的情况就是这样。
是的，就在这里。
我们和乌克兰发生了冲突，但我感觉自己没有做对。
那里...
这就是我们自我治疗的方式。
为了胜利。
我们拭目以待，看看最终结果如何。
但我认为损失会非常巨大。
今天全营都要开往前线。
出乎意料的是，指挥部至今还容忍我待在后方。
但我要走了……
以免违反命令……
瞒着他们的一个小秘密。
当然，前提是他们在我们离开之前没抓住我。
这一切都需要拍摄下来。
我将尽最大努力将对参与者的影响降到最低。
尽量把故事讲清楚，不要造成任何伤害。
我们拭目以待。
机械师、司机、观察员、操作员。
你被收费了吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
所以我们现在就走吗？
我们应该放弃一切，保持现状离开吗？
各位，请对着镜头挥挥手。
你们这些美女！
在今天的视频中，您将看到俄罗斯军队的出行方式。
世界第二强军队。
想象一下第四节课是什么样子！
不知身在何处。
一切照旧。
和30年前一样。
女孩，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
猫？
她在哪儿？
就在这附近。
她躲在桌子底下。
你不明白。
没有猫，就没有好运。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
注意，这些东西你都要坐。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们在各个方面都取得了进展：
坦克、步兵、炮火。
他们杀了我们，但我们活了下来。
再一次，
我们发起攻击。
莉娜，我很忙，没空说话。
为生命干杯，战争见鬼去吧……
我们在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。暂时就这些。
人类创造的一切都必须受到保护。
搬家需要两天时间。
这里的一切都像一个苏联时代的时光胶囊。
民防部门的作用：保护人民免受大规模杀伤性武器的侵害 -
创建苏联的那些人，
他们现在肯定在坟墓里翻来覆去吧。
因为一切都被摧毁了。
甚至还爆发了战争。
苏联解体之后
对抗开始了
位于乌克兰东部和西部之间。
我们共同拥有的所有文化遗产都被西方民族主义者摧毁了：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就如同二等乌克兰人。
但对我而言，俄罗斯与乌克兰东部之间的关系才是关键所在。
克服苏联解体后出现的所有边界。
我们主张和平！
劳动荣耀归于劳动者！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和组织性是每个人必须遵守的法则！ -
我只记得我们以前一起生活的样子。
俄罗斯和乌克兰一直密不可分。
我怀念这种兄弟般的团结。
我看到了这些被毁的房屋。
还有这些没有电、没有煤气、没有自来水的可怜人们。
太糟糕了。
我知道那是什么。
“乌克兰佬”（对乌克兰人的侮辱性称呼）正在轰炸我的房子。
我会进去，我会看看那些遗迹，
我当时什么都不想做。
我会一坐就是几个小时，思考……
这件事本来可以避免十次。
以及我们如何与自己作战。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人是亲西方的。
而有些斯拉夫人则支持俄罗斯。
我们已经到达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个离开了。
第二件正在运送途中！
它要去哪里？
就在那里，靠墙。
等等，他们想把乌拉尔摩托车停在那里。
你们为什么站在这里？救救我们！
在方向盘下面垫点东西！
快点，该死的！
把卡车开回来。
你还在值班，我要走了。
来吧，莱卡，慢点！
营级医务人员正在前来加油。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
撤离点是士兵们离开去寻找战壕的地方。
死伤者将被安置在那里，等待医护人员移走。
有人在吗？
- 你好。
你愿意和我们一起去吗？
我要去那里。 - 那里？
好了，我们走吧。我需要找个人。
你没看到那里有一具尸体吗？
非常接近了。
我不知道。
咱们快点。
不要放慢速度。
这边走？好的，那我往这边走。
你正朝着那个方向走。
他肯定就在这附近。
如果你看到一个陨石坑，检查一下它是否真的存在。
兄弟，你在哪里？给我一个信号。
你看到了吗？
伟大的。
好的，兄弟，谢谢你。
飞遍世界各地！
我们知道！
兄弟，我们支持你。冷静下来。
太难了，兄弟。
地狱。
坐下，该死的。
操他妈的婊子。
去他妈的所有人。
去你妈的。
他是该营第一个阵亡者，一个“新兵”。
甚至没有人有机会了解他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像是腹部有伤口。
他身上什么都没有！
只需要一把刀和一个手电筒。
好吧，娜斯佳，去他妈的。
我告诉你，他没有证件。
他们说有。仔细看。
它的内袋。
我不知道，也许他的毛衣上有口袋？
这就是她们，“像星星一样的女孩们”。拉屎！
“像她这样的明星！”
他妈的转弯。
“我喜欢！”
不！没有文件。
格尔达，现在取暖不是个好主意。
女孩们如同星星，在夜空中闪耀到黎明。
我可以轻易地、彻底地爱上其中一个人。
至少有个标签吧？
像她这样的明星。
女孩们喜欢星星。
拉屎！该死的，我总能从远处感觉到它。
这里有标签。
你想让我打开吗？
是的，是那张脸。
男孩们究竟为何而死？
我不知道。
但要接管某人……
这到底有什么意义？
这将带来哪些改变？
战争会停止吗？
这是历史，该死的！
我们的祖先和后代都会知道这件事。
他们会如何看待这种荒谬的事情？
我的意思是……糟了！
乌克兰，这是一个非常美丽的国家。
我可以说它很像俄罗斯。
我小时候住在一个像我祖母家那样破败不堪的广场上。
但这场该死的战争毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
对我而言，祖国始于我的战友，终于我的战友。
这里有人居住。
我记得我大概7岁的时候，我告诉父母：“我想参军。”
他们问：“那家人怎么办？”
我说：“去他妈的。”
朋友就是我的家人，我别无所求。
俄罗斯拥有我们从小耳濡目染的传统和价值观！
世界不是垃圾，人才是垃圾！ -
写这篇文章的人简直就是孔子！
O8
是的
出发！
我没有告诉任何人我要离开，真的。
但只要我的孩子们在这里，我就不会离开。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！ -
危及生命 [乌克兰语]
通过了吗？
没有信号。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我以前从未爬过这样的废弃建筑。
他们可能想在这里建公寓。
你好？你好，阳光。
你的断指甲修好了吗？
这真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
快告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次登上九层楼的楼顶。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他们一直往哪儿开枪？
就在虚空中……
当然，我们每个人都会失去一些人。
繁荣！
真吵。
没有相关信息。
其实没人知道真相。
这是你第一次到前线去吗？
- 是的。
小心鸟类（无人机）。
真是他妈的安静。
注意鸟类（无人机）。
注意鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们需要深入一线。
是的，我们必须攀登这座山。
伙计们，加快速度。
好的，从现在开始。再往上走已经没有意义了。
注意，小心别针。
慢的！
为什么这么紧？
好了，我准备好了。我会射击。
好了，各位，我们要起飞了。
帽子，帽子，这是卡通片。进来。
我们会停下来等待。
我预计他即将执行任务归来。
这是他第一次出场。我当时已经在那里了。
队长，这是卡通片。欢迎。帽子在这里。
兄弟，你在哪里？
从九层楼高的建筑往学校方向走去。
罗杰。
你看它多干净啊！
我的哥哥！
请看这里。
这是什么？
我被弹片击中了。
兄弟，愿你平安。
弹片？
是的。
我的伴侣是个白痴。
他做了什么？
我们给无人机装载了手榴弹，起飞后，他的无人机立刻就倒下了。
我看到他们跌倒、转身。
它爆炸了，碎片划破了我的双唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它别在了胸前。
好了，给你。
好了，各位，我们要起飞了。
那块弹片把我伤得很重。
打扰一下。
他还活着吗？可以吗？
- 是的。
收拾好东西，我们赶紧离开这里。
最重要的是我们还有胆量。
快跑，快跑。
医护人员给我倒了一杯酒。
我说：“别再喝伏特加了！”
糟了，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
想象一下，如果它击中了我的太阳穴会怎样。
拉屎！输入代码 200，你就到家了。
还记得我们来这里之前的那个夏天吗？
在他们选秀选中我们之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，你还记得那张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
这嘴唇也太丑了吧！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复“阿门”。
了解伤口的性质。
阿门，这里是泰尔。
弹片靠近心脏，结束。
明白了，完毕。
老大，开战了！
你对这辆面包车太温柔了。
我们会解决这个问题。
就这样，停下。
- 足够的！
- 就这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，兄弟。
你感觉怎么样？
- 好的。该死，好痛。
老板，小心驾驶！快点，该死的！
请再耐心等待一会儿。
你的手上有纹身！你从来没告诉我。
插管！
主人，他们把他带走了，他离开了。
没事的，兄弟，一切都会好起来的。
我儿子还没上学。
我现在不能死。
你真幸运。
是的。再低几厘米就会出问题了。
贱人！
给我一支烟。
兄弟，你没资格。
该死的。
我真想抽烟。 - 好的。
别跟着我，我也迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队被指控犯有战争罪吗？
战争罪？
战争罪行。平民被杀害，人们遭受了不公。
你觉得这是真的吗？
我认为那不是真的。
这不可能发生吧？
这不可能发生。
为什么？
嗯，我见过很多人。
很多。
有些人能力很强。
但去找那些没有招惹你的平民，
杀了他们，打了他们，埋了他们？
不，俄军不可能做到，他们也不会那样做。他们为什么要这样做？
人们只是在过着自己的生活。
为什么要毁掉这个人的一生？
但我们入侵了他们的国家？
我们不知怎么闯了进去……
或许并非出于他自己的意愿。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们不知怎么闯了进去……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
请检查一下我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
- 添加主角……
你在干什么？
归我所有。
仅作记忆用途。
记忆。
如果是从你胸口蹦出来的，我肯定能接住。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
那就这样吧。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
当然...
该死的！
该死的，那太危险了。
我们现在都应该200岁了，然后被送回家。
完毕！
就这样。它掉下来，打破了胶囊……
尾巴是从哪里来的？
是男孩们安装的。
我只需要完善一下这个钉子装置。
我把那把小钻头放哪儿了？
对于不了解的人来说，它是做什么用的？
杀戮。
这些说法到底有多正确？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
所有这一切，都是为了制造无人机手榴弹……
我会说……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
你问的问题我都不知道该怎么回答。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
我们现在身处他们的土地上，我们应该转身离开这里吗？
我们应该放任男孩们独处吗？
我们应该这样做吗？
待在他们的土地上。入侵。
难道他们对自己的人民进行了长达八年的轰炸就不算数吗？
有多少儿童死亡？
还有老年人。
他们轰炸了自己的人民。
我们犯了个小错误，他们也犯了个小错误。
肯定就是这样了。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，钻头断了。
该死的！我把手指粘在了一起。
从卡通形象到帽子，
兄弟，直到永远——
马里奥！算了，管他呢。
该死的志愿者。
游客。
我们现在不在军队里。
你经常去那里吗？
来自“伟大的”统一俄罗斯党的援助物资无法送达那里。
所以医护人员接受了这个结果。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问我们这些白痴为什么要去那里。
就在这附近，靠近一扇蓝色大门。
这场战争就像停滞不前的淋病。
这无关紧要。
去哪儿？
就在那里，箱子旁边。
我会坐下来整理一下。
村民们都太高兴了！
我早上8点出发，箱子已经在那里等着我了。
这是哪里来的？我说，是士兵带来的。
阿门，请出现在亚马尔山附近。
我们需要从腿里取出弹片。
你的卡车状况不佳。
这“300人”是生还者还是伤员？
他们是伤员。
那也没那么糟糕。
我好害怕死人到处漂浮。
阿门，接受，理解。
罗杰，阿门。
- 你这里经常遭到轰炸吗？昨天——不。 643
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
- 昨天 - 不。
当天，
它击中了覆盆子后面。
三天前，在厨房后面。
过来看看吧。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 非常感谢。上帝保佑你！
没有理由。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
把所有东西都装在盒子里真好。
我们会想办法的，我给妮娜和娜迪亚打个电话。我们将分成26人一组。
非常感谢。
来，我带你去看。
那里有个大坑。
你看到那里的陨石坑了吗？
你为什么不离开？
去哪儿？
他们已经离开了。
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝，请帮助我们活下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
还有这起谋杀案！乌克兰和俄罗斯，你们是兄弟。你们为什么要互相残杀？
事情就是这样。
当然，我们都支持俄罗斯。
嗯，列宁大街上的一个男人，维特卡，
他以前有一家店，说话总是很直率，但他现在不知所踪。
为什么人们支持俄罗斯？
我不知道。你看，我上学了……
黑板上方挂着列宁的画像。
它说：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所愿。
乌克兰反对列宁！
我们所有课程都是用俄语学习的。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是我们15个共和国之一。
每个班级都进行了音乐会表演，并穿着各自的民族服装。
我们必须和平相处，做朋友。
我们应该成为朋友。
我已经习惯了，我学会了……
我曾经什么都相信！
我平时走路要用两根拐杖，但现在我只用一根了。
我的膝盖没用了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我的儿子睡在这张用砖块和木板搭成的简易床上。
这是我的床。
你在这里待满一年了吗？
自三月以来，三月底。
是的，一年。
我怪罪……
我认为是美国介入了。
乌克兰应该加入北约之类的组织。
但愿乌克兰不会在这里突破防线。
这让我很害怕。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
关于与俄罗斯的会谈等等。
我认为我们永远不可能与乌克兰实现和平。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们还是回去吧，万一需要躲到地下室呢。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园很棒……
葡萄园太棒了！
周末……
这一天将从一次旅行开始……
带孩子去游乐园。
结束了……
和朋友们在院子里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队开始轰炸顿涅茨克时，场面十分残酷。
我当时开车带着孩子，周围都是枪林弹雨。
我当时开车带着孩子。
当然，顿涅茨克站起来了。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在警队待了大约三个月。
顿涅茨克现在一片死寂。
现在大家都散开了。
一些人被杀……
某个地方。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克州）和潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中的这场噩梦即将结束。
但现实却完全出乎我的意料。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们穿着它们。
红星-
本质上就是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
事实上，电视上报道和播出的内容并非事实。
这很危险，因为看完电视后，我自愿参加了……
假设我是一名爱国者，那么我就谈谈这次特别军事行动吧。
我做了六个月的志愿者。
我在这里已经七个月了。
他们说返回俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死人）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也有自己的人生规划。
没有前进的步伐。
我认为这场冲突是人为延长的。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你打算怎么做？
继续供应。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克隆隆驶过田野。
士兵们投入了最后的战斗。
还有一位年轻的指挥官，
头部受伤
被带走了。
还有一位年轻的指挥官，
头部受伤
被带走了。
哥哥，生日快乐！
往他身上倒香槟，
就像你买一辆家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
简直胡说八道！你害怕贸然行动，以免搞砸。
看，用食指按下测距仪。这里是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只是说：“你会需要它的”，仅此而已。
糟了，那是苏联的标签。
即使现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，着火了！
来吧，开始生宝宝吧！
我们刚到的时候，起初感到害怕。
然后，不知怎的，这一切都不重要了。
你想要什么或不想要什么都无关紧要。
这里，“必须”的意思就是“必须”。
我看不出这里存在“公平”或“不公平”的概念。
他们和我们互相开火的方式几乎相同。
枪击事件是什么时候开始的？
- 上午 10:30。
-哇！
我进来了，我进来了。
我跟你说过，去他妈的。躺...
娜斯佳，过来一下。
我来了，我来了。
有东西着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在它们会重新装弹并再次开始。
妈的。
- 如果装弹需要时间，那它就是一把枪。 768
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 妈的。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果一把枪需要时间重新装弹，那它就是一把枪。
他们正在调整。
它来了！
2分钟！
他们显然是在攻击房子。
那是三个。
门必须关上。
- 不！
砖头会乱飞。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖头会乱飞。
或者赶紧滚出这里。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（嗡嗡作响的鸟）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有只鸟（嗡嗡作响的无人机）。
我们的房间非常安静。
他们会像往常一样迟到。
战壕里可不是这样的。
在那里更容易应对。
拉屎。我们过着美好的生活。
我们今天都要搬出去。
妈的，你难道在外面抽得不够多吗？
我们快要窒息了。
准备好。准备好。准备好...
这不适合我们。
不，那更接近。
非常远。
- 那很可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？停留。给我一支烟。
嘿，你是不是瘾君子？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里烟雾弥漫。
准备好！
这是一辆坦克！我跟你说，去他妈的。
大炮不可能射速那么快。
听。也许是我们的？
我们的完全静音。
这些是我们的。
我们的，我们的……
他们到底花了多长时间？
二十分钟过去了。
安静，安静。这是一架无人机！
安静的！
蜜蜂！
然而，那里依然熙熙攘攘。
那是只黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
现在让我们看看。
好了，我走了。
- 没关系。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们现在走吧。
当然，我们走吧。
我每天早上醒来都会想起躺在地下的那些男孩。
他们看不到太阳。
否则，他们将无法见到或与父母交谈。
发动战争非常容易。
但最后，试试这样做。
可怕吗？
我们离开吗？
- 是的，是的。我们快离开这里！
阿纳斯塔西娅，进来。
- 海拔，57。
- 伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
是时候做准备了吗？
7分钟。
瞄准目标，准备就绪后立即报告。
已接受。
46...640。
一门反坦克炮正在向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
他没杀你吗？
不。
什么命令？！
没有指令！
拉屎！你疯了。
他差点杀了我们！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和化学家。
它们都是你的吗？结尾。
是的，一切都是我的，一切都是我的。
肯定是200吧？
三个200？
目前还没有人能联系到他们，故事到此结束。
Tyr，Amen 接受。
再说一遍，三个200？
医学系三名200分学生。
目前还没有人能联系到他们。结尾。
去他妈的！
它被留在这里了。
在路障处停下。
这里正在打仗。
拍！让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。 - 是的，正是如此。
这是我的小队，看在上帝的份上，特警！
请。
求求你，至少让我一个人去吧。
该死的，别开枪。
该死的军队。
简直胡说八道！
给我回去！
事情就是这样，该死的。
真是个笑话。
马戏团？
你们简直像小孩子一样，真是的。
5月1日？
正是争论的好时机。
向右走！
马里奥完蛋了。
一群白痴。
离你更近了一点。
阿门，我们走吧。
结果发现只剩下一个了。
安东被抛弃了。
他们说没有人当场死亡。
他睡梦中猝死了，你看到他的脖子了吗？
风啊，阿门，我们走吧！
伙计们，走吧。他们会看到我们然后开枪。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你听不到他走过来的声音。
一击毙三人。
我最同情那位化学家。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
“该死...”
生活刚刚开始好转，
一切都很好。
和妻子一起的生活很美好，工作也很棒，就像童话故事一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。
拉屎。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
向你致以慰问。
我指挥一个医疗队，他曾是我的队员。
我不知道他们什么时候会正式打电话，所以我会亲自给你打电话。
一个物体飞了进来。
三人同时死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
如果上帝保佑，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
三个200。
DI
我不在这里。
我的个人文件丢失了。
没有薪水……
我不在单位名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子他妈的是白色的。
保持距离。
所以即使其中一个被击中，其他的也不会被击中。
他们关系很近。
500米。
他们正在打电话……
“俄国人，投降！”
“占领者。”
“占领者！”操他屁眼！
凌晨5点，俄罗斯国歌通过扬声器以最大音量播放。
他们在玩什么游戏？
他们演奏乌克兰国歌。
好吧，我们就记下来吧。
我们需要加快挖沟速度。
那是无人机吗？
不，那是河。
在过去的两个月里，
我身处前线，却一分钱也没得到。
我受伤后没有拿到额外的报酬。
所以当你的合同到期时，他们会征召你入伍吗？
我的合同两个月前就结束了。对所有人来说都是这样。 932
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
不...
你这个月收入多少？
我什么也没得到。
我的家人……他们被威胁说，如果不交房租，就会被赶出去。
昨天我从那几个被选中的人那里借了些钱。
如果早知道会这样，我就报名了。
真是令人头疼的情况……
我不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
不到家我没法思考。
但我百分之百认为那会让我遭受损失。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
忘了说地板的事了吗？
我忘了是哪一层了。
我认为是12号。
请进。
伊利亚因擅离前线，面临刑事起诉的风险。
但由于他已经50岁了，所以可以忽略不计。
你好。
爸爸！
我漂亮的小宝贝。
你好，瞌睡虫。
与此同时，该营被调往更加艰苦的前线。
我们感到震惊。拍下这个！
开枪！
- 发生了什么？
他们把我们揍了一顿。
我发誓我再也不会从那扇窗户走了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“该死的！”我心想。
他们连夜将整个旅转移到了巴赫穆特。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特阵线。
这差点要了我的命，但我很高兴。
这个轮胎被割破了。
这里的情况太混乱了，我甚至不知道我们到底在为什么而战。
我一点头绪都没有。
这十个月里，我在这里看到了太多东西。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
寂静，和平。
但别无选择。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里发生了很多变化……
许多人丧生，许多人受伤，指挥部也发生了变化。
有人告诉我，新任指挥官反对我到任。
但他并不和部队住在一起。
所以我应该能够避免这种情况，并延长射击时间。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
杰出的。
我看完之后就哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里的价值观
我认为他们非常爱国。
990 01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与现在不同。
亲爱的朋友们，感谢你们为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈过，有些人认为苏联会卷土重来。
但这不会发生！这不会发生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想、文化和国家利益……
我感到恶心，因为我意识到我根本不明白这一切是怎么回事。
……为了他们挚爱的祖国，他们什么都愿意做。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
什么？
请。我很困惑。拉屎！
严重地？
来找我，我不能。
他当时非常紧张！
同志老公，这真是意想不到。
我记得我们第一次拍摄的时候，我说……
我不会有家庭，
我决心将我的一生奉献给军队。
谁能想到呢？他当时已经在我们病房里了，坐在救护车里。
谁能想到呢？
哦，你来了！
我不知道，
他们给我做了心理准备，我当时非常害怕。
我现在态度不一样了。
倾向于组建家庭，以后再要孩子。
很美丽。
我的手在发抖，为什么会发抖？
恶梦！
所以，我的家人现在就是我的故乡。
我们清理现场，然后转守为攻。
大概今晚吧。
你感觉怎么样？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过攻击方面的训练。
我毕竟是一名医务人员。
他们要把我们送死。
我们应该死在哪里？
攻击。
克列切耶夫卡，就在那里的森林里。
敌方没有具体的作战计划。
用于排雷。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有任何
制定针对敌人的计划
他们把我们蒙着眼睛送走，就像蒙着眼睛的小猫一样。
我们希望一切顺利。
你愿意为了……而冒生命危险吗？
不，我还没准备好冒生命危险，真的还没准备好。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须这么做，那就必须这么做。
你无法反驳这一点。
男孩们说那里很糟糕。
这是有意为之。
人们进入时会遭到枪击。
从四面八方，从两边。
人们正在被大规模杀害，他们却漠不关心。
他们根本不在乎。
伙计们，我们把它拆下来。
信息：
早餐已在厨房准备好。
早餐吃什么？午餐！
是的，抱歉，午餐时间到了。
我完全糊涂了，日子、早餐、晚餐……
所以你在查……
要获得 120 分，但不能拿到好牌，必须收集所有卡牌。
糟了，真难，我已经忘了。
这些方法中总有一种适合你。
当你理解了它，你会发现这是一个很棒的过程。
我一直把乌克兰人民视为兄弟般的民族。
我的根在乌克兰，确切地说是在西方。
当政客们争论谁更有胆量时，
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
愿敌人平安归来，与家人团聚，也愿我们如此。
我看到很多男孩没有被带离克列切夫卡地区。
我们穿过了这些尸体。
这里还有更多尸体。
更多尸体。它们属于我们。
这个。我不知道是谁的。
这是我们的，带红色的那款。
他全身黑色。拉屎。
它们都是我们的……
散落在各处。
他在这里已经有一段时间了。
这也是我们的。
“上帝啊，请保佑我，上帝。”
“上帝啊，我告诉你，要小心！”
太可怕了。
我们并非说“不”，但目前我们都反对。
这是我第一次看到男孩们紧张起来。
几乎没有人见过乌克兰人。
这段时间里，他们一直处于防御状态，就像第一次世界大战的士兵在战壕和掩体里一样。
明天将是他们的首次进攻。
我会打他们的腿。马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我最后一个喋喋不休的人。
马克斯，别这么歇斯底里了。该死的，我收不到邮箱。
你快要歇斯底里了。
你觉得只有你一个人理解吗？
糟糕！
他们这是要把我们送上屠宰场。
你知道这一点，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
叔叔，您要走吗？
我要走了，还有别的选择吗？
我们要走了，对吧？
为什么要穿盔甲？任何子弹都打不到你。
它是用来抵挡弹片的，不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有其他旋转门吗？
-是的。
不，你他妈的才不会。
无论谁进来，都让他们帮助其他人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，这就是方位角。结尾。
方位角，接收。
情况报告？
我们进展缓慢。
敌人仍然没有出现。
炮击停止了吗？
雨还在下，雨还在下。
少了一个，另一个正在路上。
少了一个，又一个即将到来。
一挺机枪正在向我们扫射。
他们在第11象限建立了联系。
装甲运兵车在森林中左翼被击中。
你为什么不能进去？
婊子。
我现在就派人来帮你。
加油，祝你好运！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了你那条断腿的士兵。
被地雷炸死了。
福克斯的位置合适吗？
福克斯是300。
他的部队部署到位了吗？
左翼的战士们撤退了。
“迪尔”（对乌克兰人的侮辱性称呼）来了，
他们从那里逃走了。
“莳萝”吃了吗？
总之，左翼撤退了。
“Dill”已经晋升，
把所有东西都扫射一遍。
快，快！
救护车将疏散伤员，并让士兵们做好进攻准备。
现在谁都动不了。
他们正在发射集束炸弹。
我震惊了，我震惊了。
你受伤了吗？
我不知道我的手出了什么问题。
到目前为止，一切都很好。
现在感觉就像一颗该死的核弹落在了我们头上。
结果很糟糕。
我需要更多的人手，留一些后备力量。
谁是200？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没把瓦莱拉带出来吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
他到底有没有见到瓦莱拉？
还没有。他们还没把它拿出来。
他们连夜运送伤员。
300辆，200辆。满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们叫我们去手术室。
他们把伊尔吉兹的腿砍掉了吗？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该怎么办。
你会写些什么？
你想不出任何办法。
让帕夏去做吧，你是指挥官。
我需要吗？
你需要给她打个电话，跟她谈谈。
你是说通过电话吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，听见了吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔就躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了吗？
他的脊柱断裂了。
他做不到，他爬不起来。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“你宁愿开枪打死我，也不愿爬过去。”
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
- 我想你。愿我与你家的这份情谊成为护身符。 -
护航坦克在第一次接近时就被击中了。
然后敌军炮兵开始作战。
他们从三面炮击我们。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了猫的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
悲伤的猫的话语……
“伙计们，我完蛋了……”
“我的腿突然使不上劲了。”
正面需要清洗。
哇，这味道真难闻。
我背部中了弹片。
他们用无人机向我投掷了一枚手榴弹。
来自鸟类[无人机]
然后它重新装弹，朝我投掷了一枚无人机手榴弹。
就在一个人坐着的地方。
洞是他脚所在的地方。
他装死，我不会否认。
我听到“khohols”（对乌克兰人的蔑称）在夜里四处走动。
我听到了“khoholi”（对乌克兰人的侮辱性称呼）。
听听“khoholi”（对乌克兰人的侮辱性称呼）
爬行……
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了有力量离开那里。
我出去了。
我还能说什么呢？这仍然是一场正义的战争。
非常公平。
如果我们当时没有在那里，谁也说不准我们的俄罗斯会变成什么样。
敌人会听从西方的指示。
在这种领导下，他们会围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我很久以前就得出这个结论了。
受伤之后，如今在和平时期回到俄罗斯的家中……
我认为我们待在那里是正确的。
但你之前的想法并非如此？
- 是的。
为了世界和平
我希望世界和平。
你现在的思维方式变得更加激进，这是为什么呢？
这是为什么？
因为我永远不会忘记那些和我一起创业初期的人们的面孔。
我永远不会忘记。
他们快要死了。
视频在这里。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这有多难啊……
我养育了他，我教导了他……
我身上没有任何优点……
我们来了。
我们为什么需要这种名声？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
你们为什么打架？
即使你说过我们会赢，
他可能根本不明白我们是在和谁战斗，也不明白我们为什么而战。
这是一场令人费解的战争，让每个人都感到困惑。
阿门。
他长眠于此。
你知道他很害怕去那里。
他告诉了所有人：
“我不会从那里回来了。”
亲爱的...
我多么爱你。
你看到谁来拜访了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要这个。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我允许将此视频用于纪录片中。
我不介意。
让我们的俄罗斯和人民了解我们这个世界正在发生的事情。
太难了……
都是年轻人。
一共有多少个？多少？
都这么年轻……
他特别喜欢所有烘焙食品。
就让它待在那里吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶的。
战争机器将许多人拖上了前线。
利用他们的爱国情怀、友谊和经济需要。
毕竟，这里是普通人躺卧的地方。
重大的政治是由谁的骨头构成的？
坚持住，宝贝。
现在我们要给你清理一下。
那我该怎么办？
你把热水洒了。
你没必要把它洒出来。
嘘……别这样。
要有耐心！
冷啊？
整件事都来得莫名其妙。
现在……
情况非常严重。
毕竟，养育孩子责任重大。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
这不是快乐，而是一种怪异的感觉。
恐惧，就像……
恐惧笼罩着一切。
你得把他养大，
尽你所能培养他，让他成长为一个善良正直的人。
这并不容易。
你会告诉他什么？
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事，我一点也不想说。
为什么？
因为...
世间万物90%都是谎言。
一切都是……
我该怎么说呢……
他不可能理解所有这些事情。
他不会理解，高层人士也在赚钱。
其他人也死了。
这很难向孩子解释清楚。
你如何向孩子解释这件事？
教他俄罗斯帝国的历史。
哪些王子统治过？
让他好好学学……
但现在会发生什么呢……
一切都非常……
我不知道该如何解释所有的事情。